Тримата ли?
Да се ​​откажем от Рич.
Този никога не остарява.
Той говори на мен, не на теб.
Красив глас, капитане.
Толкова добре.
Ти си ужасен.
Знаеш ли в какво съм ужасен?
Брак.
Доста съм добър на първите срещи.
Хей, скъпа.
Слава Богу. Мислех, че ни липсваш.
Получих съобщението ти.
Да, промениха състава.
Кога се връщаш?
Скъпа, ще ти изпратя нов
график, когато го получа.
Бен, знам, че страдаш.
И двамата сме.
Но не можеш постоянно да бягаш от това.
Дръж се, скъпа.
Хей, Лиса, намери ми нещо.
Има маршрут Лос Анджелис-Шанхай,
но не знам, скоро ще си тръгне.
Добре, ще го взема.
Няма да имаш време да се прибереш у дома.
Няма значение. Аз ще го взема.
Хей, имам Надин на другия ред.
Ще ти се обадя, става ли?
Скъпа?
Мамо, къде си?
- Синът ни е болен, Бен.
Той има нужда от теб тук.
Трябва да тръгвам.
- Мамо!
Надин...
- Шон се обажда.
Господине? Не можете да пушите тук.
Кина, самолети, барове.
Сега дори не мога да пуша навън
без да бъдете тормозени
от забавната полиция.
Хайде, господине.
Обособените места за
пушене се намират точно там.
Мамка му!
Хей, Рич.
Изглежда, че съм правилната
ти седалка за Шанхай.
Мина известно време.
Чух, че го закачваш.
Благодаря. Ето.
Пени... Хей.
Пропуснал си караоке вечерта.
Чувам, че си изпял същата песен отново.
По дяволите. Проработи ли?
Винаги работи.
Благодаря ти.
Извинете, господине,
моля, стъпете насам.
Ад.
Имам произволно. Ще се видим на портата.
Давай. Давай.
Как си, Пени?
Добре. Как си?
Вярваш ми да командвам самолет.
Притесняваш се за пастата ми за зъби.
Някакви батерии или
външни зарядни устройства?
Господине?
Не.
Сигурен съм, че не мога да се
подобря? Аз съм златен член, нали знаеш.
Не искам.
Знаеш как се справям с летенето.
Добре, вижте, трябва
ли да правим това тук?
Не искам. Точно тук? Ще ти кажа какво.
Не го разбираш.
Самолетът до Шанхай е по-голям...
Не, не са.
Отколкото тези, на които
си бил преди. Добре?
Това е нещо, нали? Добре ли сте?
Да, добре е. Дъщеря ми не обича да лети.
Знаете ли кое е по-опасно
от летенето със самолет?
Хипопотами.
Няма начин. Ти си го измислил.
Потърси го в Google.
Ще се оправиш.
Освен ако някой не внесе
контрабандно хипопотам на борда.
Ти, нещо като, капитан ли си?
Не, аз съм първи офицер.
Моя работа е да се уверя, че
капитанът лети право в летящата линия.
Не си ли твърде стар, за да не си капитан?
Кора!
Трудно ли е? Да.
Ами, Кора...
понякога в живота...
Трябва да направиш няколко
отклонения, за да стигнеш до целта си.
Случвало ли ви се е да
направите обиколен маршрут?
Не, аз съм изключително точен.
Добро момиче.
Тя е жилава.
Знам, благодаря.
- Кора.
Кора, Кора, Кора, виж.
Виж какво ми е купила мама.
Хей, хора. Вижте, вижте.
Може ли това нещо да е по-шумно?
Знам. Готино, нали?
И си взех нова батерия за това.
Добре, ето ни.
Просто му сложете чип за
домашен любимец във врата.
Кора, имаш ли нещо против?
Правех нещо. Ще го върна.
Просто се дръж.
Паролата е рожденият му ден.
Слушай, Кора, скъпа, ще ни трябваш.
Да се грижиш за брат си по
време на това пътуване, става ли?
Доведен брат.
Това е. Това е последното.
Зареди го.
Благодаря ти.
Нортистърн Еърлайнс.
Полет N-140 до Шанхай
сега ще започне качването.
- Хей, хей!
Не смей да повръщаш върху мен, братле.
Ще ти пусна пияния задник точно тук.
Не си играя, Хъч.
Боже, електронни спортове.
Играенето на видеоигри
не е истински спорт.
Това е група загубеняци, които
се забавляват в мазето на мама.
С торбички Doritos и...
Съжалявам. Извинете.
Ох. ​​Какво става, Електронни спортове?
Пусни ме. Махни си ръцете от нея!
Ох. ​​Добре. Извинявай. Просто е малко пиян.
Ох! Тя е енергична. Харесва ми.
Не я докосвай.
Какво ще направиш по въпроса,
Капитан Клавиатура?
Хъч, прибери неуважителния
си глупак в ред.
Така ли говорим с дама?
Треньор, аз ще се справя... Млъкни, Джеси.
Сега, не е така.
Ние се представляваме в моя екип.
Моите извинения, госпожице.
Извинявай.
Трябваше да бъда ъпгрейднат.
Рециркулационният вентилатор е описан.
Не можем законно да си
тръгнем, докато не го оправят.
Току-що го рестартирах.
Не означава, че няма да
се срине отново по-късно.
Здравей. Добре дошъл.
Точно надясно.
Накара ни да чакаме достатъчно дълго.
Какво става, братле?
Да, добре. Ето, започваме.
Да. Тук можете...
Хей, добре съм.
Хайде да седнем.
Хайде, да седнем.
Искаш ли да се затегнеш?
Добър ден, пътници.
Казвам се Пени,
и от името на Northeastern Airlines,
Бих искал да ви приветствам на борда...
Влизаме. Извинете ни. И не
позволявайте да ви прекъсваме.
Съжалявам. Никога не сме били тук.
Господине, бихте ли си върнали седалката?
Разбира се. Бих искал да ви приветствам.
На борда на полет N-140...
Какви са твоите социални мрежи?
Тръгване от летище LAX
и пристигане в Шанхай.
Благодаря.
- Ще започнем.
Процедурите ни за заминаване скоро.
И така, моля, заемете
местата си в този момент,
и се уверете, че предпазните
ви колани са здраво закрепени.
Североизточна 140,
Ще излетите днес от писта 24-L.
Контролен списък преди излитане.
Клапи.
Къде мислите, че са разположени?
Просто ми трябва отговор.
Знаеш, Бен,
че FAA ни кара да потвърждаваме
клапите отново и отново
само защото онези
идиоти, летящи с Делта 1141
бяха толкова заети да бъбрим
коя стюардеса искаха да чукат,
забравиха да ги проверят.
Капитане, просто ми трябва отговор.
Клапите са пет, Бен.
Същото място, където ги
проверихме последните три пъти.
Североизточна 140,
Имате разрешение за излитане, 24-L.
Готово за излитане 24
наляво, Североизточен 140.
Ще се видим, момчета, капитане.
Изглеждаше сякаш искаше да ме удариш
над тази проверка на клапата.
Това нямаше да помогне по
никакъв начин на кариерата ми.
Не е ли така, че те изгониха
от Военновъздушните сили?
Е, този старши офицер си го заслужи.
Ти, ти просто, ти си досаден.
Пропиля си пенсията и осигуровките.
Трудно е с жена и малки деца.
Трябваше да се свържа с някаква скапана
авиокомпания за пътуващи
с крайградски самолети.
И сега си на това място, когато,
разбира се, че трябва да си в моята,
и мислейки си, че не можеш да си
позволиш да нарушаваш повече правила.
Ами, Бен,
Сигурен съм, че няма да кажа.
Значи можех да ти пусна
едно и да се размина?
Щях да те издам.
Знам, че би го направил.
Няма лед?
Какво става?
Не много.
Внучката ми живее в Шанхай.
Страхотно.
Бен, ъм,
Просто исках да проверя как е синът ви.
Чух, че напоследък е доста болен.
Сигурно е строго с жена ти,
особено когато работиш и всичко останало.
Да, ами семейството
на Надин живее наблизо.
Те помагат, когато ме няма.
Какво, по дяволите?
По дяволите.
Статистиката казва, че турбуленцията
никога не е свалял самолет.
Това трябва ли да е успокояващо?
Добре съм. Току-що
разлях джина с тоника си.
Когато наистина най-много ми е нужно.
Здравейте, господине.
Хей, познай какво ми трябва.
Съжалявам. Свършиха ни тапите за уши.
Това е перфектно.
Просто перфектно.
Какво, ще ограничиш и тоалетната хартия?
Вие сте невероятни!
Господине, не можете да направите това!
Не те чувам.
Да.
Какво?
Далеч извън твоята лига.
Не. Не, не бях.
Чакай. Наистина ли?
Тя е солидна деветка.
Не ми се иска да ти
го казвам, но си петица.
Може би би могъл да
се изтъркаш до шестица,
но това е щедрост.
Бетси Рос ме унищожава тук.
Чакай, ами ако имам страхотен характер?
Ти не го правиш.
Кора, скъпа.
Виж, знам, че промяната е страшна, нали?
Но Фин наистина ти се възхищава.
Значи би те убило да
бъдеш само малко по-мил?
Хей, аз съм.
Кора.
Къде са мама и татко?
Те отидоха на басейна да поплуват.
Има ли басейн в самолета?
Да. Да, там отзад е.
Хей, малко човече, не можеш
ли да си намериш мястото?
Харесваш ли игрите?
Добре. Искаш ли да ми
покажеш как се прави?
Да? Хайде де. Ето.
Добре. Дясната ти ръка е точно тук...
Анулирам главното предупреждение
за пожар в предния товар. Потвърдете.
Потвърдено.
Нека да направим предметите за
паметта при стрелба по товара напред.
Разбрано. Включен е предният
пожарен ключ за товара.
Потвърдено. Потвърдено.
Изпускането на пожарна бутилка е включено.
Тиган, тиган, тиган. Североизточна 140.
Имаме индикатор за пожар
в предния ни товарен отсек.
И е засечен дим.
Изисква се посока към най-близкия
подходящо летище, Североизточна 140.
Североизточен 140, това е KZAK Оукланд.
Най-близкото ви летище е
международното летище Гуам.
Четиристотин морски мили на юг.
Да върнем капитана тук.
Роджър.
Роджър, КЗАК. Североизточна 140.
Вече сме директно на Гуам
спускане на 10 000
фута, североизточна 140.
Добре ли си, скъпа?
Да, добре съм.
Бен, какво имаме тук?
Пожар по товара в предната част.
Завършихме елементите за памет.
Противопожарните бутилки не се изпразват.
Обявих извънредно положение.
Слизаме до 10 000,
пренасочване към Гуам Интернешънъл.
Слез долу. Угаси го.
Роджър.
Татко?
Татко? Там ли си?
Огънят прерасна в експлозия.
Какво, по дяволите?
Загубихме хижата.
Това не се подобрява.
Свалянето ѝ.
Хайде! Хайде, хвани ги.
Сложи го, хайде.
Сложи това. Добре?
Рич, сложи си маската.
Бен, ще бъдем наравно на 10 000.
Преди дори да успееш да го облечеш.
Зоуи, вземи си маската!
11 000, за 10 000.
Хиляда остават.
Ниво 10 000.
Виждам 10 000.
Стабилни сме. Инструментите реагират.
Вземи самолета. Ще направя личен асистент.
Моят самолет. Потвърдено.
Вашият самолет. Потвърдено.
Хора, говори капитанът.
Имаме пожар в товарния отсек.
Спуснахме се на безопасна височина
и пренасочен към
международното летище Гуам.
Много е важно всички
да запазят спокойствие.
Извинете. Извинете.
Връщам се веднага.
Имаме нужда всички от вас да ни следвате
инструкциите на вашия стюардеса...
Една секунда.
Докато приближаваме пътниците
засегнатата зона се премести
на по-безопасни места за сядане.
Лиза.
Има още места отзад!
Насам, господине! Хайде, хайде!
Не, не! Не мърдай, освен ако не се налага!
Лиса!
Разчистете прохода!
Моите родители!
Не сега. Стой тук.
Загубихме двигател номер едно.
Господине, не можете да направите това!
Притесняваш ли се за това?
Върни се на мястото си веднага!
Управлението на полета не реагира.
Хидравликата я няма.
Не ми казвай какво е счупено.
Кажи ми какво все още
работи на този самолет.
Имате ръчни кабели
към външните елерони,
кормилото за височина и руля.
Нека да стигнем до него.
Мейдей, Мейдей, Мейдей! Североизточна 140.
Загубихме първи двигател.
140, Гуам Интернешънъл все
още е най-близкият вариант.
Трябва ни нещо по-близо.
140, нямаме нищо. Вие
сте над открития океан.
Помощ! Помощ!
Всички стрелки на инструментите
се връщат към нулата.
Имаме готови инструменти.
Мейдей, Мейдей, Мейдей!
Това е Североизточна 140.
Загубихме захранването.
Капитане, загубихме радиото.
Спрете APU. Роджър.
Всичко е наред. Просто дръж се, става ли?
Удари го отново.
Нищо. Отново!
APU не се издига. Намираме
се на 6000 фута (1800 метра).
Опитайте ръчно внедряване на RAT.
Въздушна турбина Ram. Потвърдено.
Въздушната турбина работи.
Инструментът е отново онлайн.
Запалете отново двигателя.
Запалване.
Удари го отново.
Не!
Татко! Къде си?
Не, не, не. Чакай, чакай. Ела тук.
Пусни ме! Пусни ме!
Ще се оправим.
Опитай отново.
Не работи.
Нямаме достатъчна въздушна
скорост, за да запалим отново.
И няма място за гмуркане за още.
Ще се измъкнем.
Започнете да изхвърляте горивото.
Отказваме се от повторното запалване?
Направи го! Направи го
сега! Изхвърлям гориво.
Това е капитанът.
Подгответе се за удар.
Стегнете се! Стегнете се!
Главите надолу! Стойте надолу!
Стегнете се! Стегнете се! Главите надолу!
Добре, добре. Легни! Легни!
Бен, искам височина и въздушна скорост
извиквания на всеки хиляда фута.
3000 фута, въздушна скорост 220.
Твърде бързо.
Имам визуална препратка към вълните.
Трябва да дойдем точно.
Рич, в контролния списък пише, че
трябва да се движим успоредно с вълните.
Вълните не са чак толкова лоши.
Искам целия насрещн
вятър, който мога да получа
за забавяне на скоростта
на вертикално спускане.
Рич, ако се спуснем ниско и хванем бакшиш,
Ще се въртим на колело.
И ако ударя водата твърде бързо,
със сигурност сме приключили.
Само ми кажи накъде
духа вятърът, тези вълни.
Рич, завърти самолета.
Ще кацнем успоредно на вълните.
Трябва да сме на 30
градуса. Потвърждаваш ли?
Потвърдено.
Бъг, който се насочва към мен.
Роджър.
2000 фута. Въздушна скорост 190.
Искаш ли клапи? Колкото можеш да ми дадеш.
Клапите са на максимум.
1000 фута. Въздушна скорост
180. Все още твърде бързо.
Въздушна скорост 170.
Вдигната е колесната система.
Пожарогасителна система на APU.
Пази си крилата.
300 фута.
Въздушната скорост все още е 170. Бен...
преместете седалката си напълно назад.
Затегнете колана си.
Рич, дръж крилото вдигнато.
Ще те дразня наляво с 10 градуса.
Опашка надолу.
Опашка надолу. 100 фута.
Хайде, момиче, работи с мен.
Бен, премести седалката
си съвсем назад. Направи го!
Пригответе се за удар!
Мамка му!
Помогни ми!
Помощ!
Моля!
Някой!
- Помощ!
Помощ!
Богат!
Събуди се, Рич.
Ти го направи.
Ако не беше този коралов риф,
В момента щяхме да пием шампанско.
Добре ли си? Да.
Добре.
Хей! Хей.
Ти остани тук, добре? А
аз ще се върна веднага.
Добре, добре. Добре?
Боже мой. Богат!
Хвани го за ръцете.
Ще се опитам да го освободя, става ли?
Едно, две, три.
Не, не, не!
Спри! Това няма да проработи.
Хей.
Ще се оправиш, Рич.
Ще те измъкнем оттук.
Момчета, нямаме много време.
Спокойно, Рич. Кракът ти е заклещен.
Брадва за счупване.
- Какво?
Дори не си го помисляй.
Не, няма да ми вземеш крака. Още не.
Можеш да го използваш, за да ме измъкнеш.
Лиза.
Лиса!
Хей, малко човече. Хей, хей.
Добре? Да? Добре.
Трябва да сваля това.
Добре. Добре, добре.
Добре си.
Ела тук. Виж ме. Всичко е наред. Нали?
Здравейте? Някой?
Здравейте?
Здравейте! Здравейте, има ли някой?
Тук съм! Хей.
Дръж се.
Добре. Да.
- Някой има тук?
Някой тук.
Милата дама. Тя ще дойде.
Тя ще ни помогне. Нали?
Тя знае какво да прави.
Добре. Да.
Дишай, дишай, дишай.
Няма проблем.
Няма да е безплатно.
Губиш много кръв.
Момчета, трябва да действаме бързо.
Той е в капан.
Няма друг начин.
Ще умре от кръвозагуба.
Бен, не е добре.
Не бъди глупак.
Така или иначе, с мен е свършено.
И съм точно там, където ми е мястото.
Не ми говори тези глупости
от типа "където ми е мястото".
Ако останеш тук, ще умреш.
Махайте се. И двамата.
Заключи вратата.
Ако това е отворено, когато водата нахлуе,
Ще наводним цялата пилотска кабина
и завлачи всички на дъното.
Взимам крака ти.
Няма да спасиш никой
живот, като се удавиш тук.
С някакъв кретен, който винаги отказва
да следват прост протокол.
Това е твоят самолет, Бен.
Няма да те оставя, Рич.
Няма да те оставям.
Потвърдете.
Потвърдено. Прибирай се, Бен.
Бъди със сина си.
Благодаря ти.
Бен, ELT. Провери ELT.
Скъпа. Скъпа.
Няма проблем.
Искаш ли да дойдеш и да седнеш?
Пени.
Помогни ми.
Вдигни я.
Добре ли си? Да? Да.
Деклан.
Деклан. Деклан, събуди се!
Деклан, събуди се!
Мамка му.
Какво, по дяволите, става?
Чакай, добре ли си? Децата.
Мамка му. Трябва да се махаме оттук.
Не! Деклан, недей!
Какво правим?
Намерете оцелели.
И вземи този ELT маяк.
Беки, мисля, че усещам пулс.
Беки.
Хайде де.
Беки, събуди се!
Трябва да се преместим веднага!
Беки! Водата се покачва.
Можеш ли да я преместиш?
Тя тежи около 150 паунда.
Мога да използвам само едната си ръка
и трябва да стигна чак до там?
150 паунда? Наистина ли?
Аз съм...
баба.
Този, на когото ще помогна,
е този малък човек тук.
Да тръгваме.
- Мога да се катеря.
Аз съм добър катерач.
Покажи ни какво можеш, пич.
Добре. Да.
Колко време ще мине, преди да ни намерят?
Може да е час или няколко часа.
Това е, ако са хванали сигнала.
„Ако“?
Ако аварийният датчик се е
активирал, когато сме се сринали.
А ако не е станало?
Да.
Затова ще поплувам малко.
Намира се в средната част.
Бих взел сала, но може да ти потрябва.
Пусни ме.
Уайкики Ръфлуотър. Три пъти.
Мога да го направя, ясно? Повярвай ми.
Да. Къде отиваш?
Ъм... Към средата на самолета.
Мама и татко там ли са?
Искам да дойда.
Ами, трябва да плувам, скъпа.
Мога да плувам. Твърде далеч е.
Добре? Но ще потърся
родителите ти, обещавам.
И малкият ми брат, Фин.
Името му е Фин.
Пени.
Когато излезеш навън,
сигнал за потвърждение... Добре.
Че ELT работи, нали?
Това се записва в дневника, нали?
Достатъчно добър за касиер. Главен касиер.
Ето, вземи това. Не, само ще ме забави.
Хей. Можеш ли да ми ги
задържиш, докато се върна?
Благодаря.
Намира се отгоре, от
дясната страна, ред 20.
Добре.
Просто натиснете
превключвателя и се уверете,
че светлината свети постоянно, добре?
Хей, успех.
Ще намерим семейството ти, Кора.
Добре?
Можеш да го направиш, Беки.
Точно зад теб, пич.
Притеснявам се за този голям издатък.
Точно така. Чудесно.
Сега Шели Уинтърс ми говори глупости?
Дай да видя това. Стой неподвижно.
Сложи си ръката тук, става ли?
Господине.
Акула.
Акула! Акула!
Акула! Пени!
Пени, акула!
Пени!
Не!
Акула! Пени!
Пени! Акула!
Акула! Сложи това.
Акула!
Чакай, обувките. Обувките.
Хайде де.
Дръжте ръцете си далеч от водата.
Не! Спри!
Какво? Не е ли така
начинът да се измъкнем?
Да разгърнем сала? Намираме
се във въздушен балон.
Счупи печата и тогава потъваме.
Но...
Да, добре, добре. Да.
Пет.
Извинявай. Добре.
Пени!
Пени! Акула!
Акула във водата!
Идваме!
Пени!
Пени! Акула!
Помогни ми!
Пени!
Пени! Пени, идваме! Идваме!
Хайде! Дай ми ръката си!
Пени.
Потъваме.
- Къде, по дяволите, сме?
Какво...
Имаш огромно порязване.
Нека ти помогна. Няма нищо.
Плувай към мен! Плувай към мен!
Ето. Хванах те!
Ела тук.
Добре ли си?
Как е това чувство?
По-малко ужасно.
Благодаря ти, че ме оправи.
И съжалявам за проблема с вратата.
Да.
Ще се оправим.
Трябва да успокоим това нещо.
Иначе ще ни свърши
въздухът, и то ужасно скоро.
Хей, хей, малък човек.
Летиш ли със семейството си?
Мама ми и новият ми татко
и сестра ми, Кора.
Добре, ще ти помогнем
да намериш семейството си.
Аз съм Мат. Това е Беки.
А това е... Зоуи.
Зоуи. Зоуи.
А ти си?
Казвам се Фин. Фин.
Всичко ще бъде наред. Ще бъде наред.
Спри да го казваш, когато
знаеш, че не е истина!
Трябва да се връщаме назад, момчета!
Трябва да се върнем назад.
Млъкнете, е-спорт.
Какво знаеш ти за каквото и да е?
Тук горе има твърде много тегло.
Помогнете ни.
Отвори си очите, глупако.
Не виждаш ли, че стюардът
е съвсем изпържен?
Просто я остави на
мира, добре? Тя е в шок.
Нека ти помогна, става ли?
Вие лекар ли сте? Не,
аз съм ветеринарен лекар.
Страхотно.
Сложи ѝ конус. Спрете я да се облизва.
Виж, затова предпочитам
животните пред хората.
Нямаме много време.
Млъкни. Просто млъкни.
Ще потънем. Всички ще умрем!
Какво очаквате да направим?
Дръпни се назад.
Накъде? Във водата.
Отслабнете малко.
Хлапето е право. Под нас има коралов риф.
Може да облекчи известно напрежение.
Тогава тръгвай.
Един човек няма да промени нищо.
Как ме нарече току-що?
Как ме нарече? Добре, добре!
Спрете и двамата.
Електронният спорт е прав.
Хайде сега.
Някой друг идва ли?
Ох! Чакай малко, Джеси. Какво?
Ако това нещо се провали,
Всеки, който е там долу,
ще бъде заседнал вътре.
Добре?
Джеси, не бъди глупав, братле.
Някои от тези ранени и стари хора.
Няма да успея да стигна до там, човече.
Джеси, върни се тук. Джеси.
Хайде, хайде.
Всички отиват. Да, всички отиват.
Давай.
Просто дишай.
Май скоро няма да ми
купиш онази водка и сода.
Треньор!
Разбрах те!
Наранена ли си? Лиза. Лиза.
Лиса! Лиса.
Има ли някой друг?
Треньор! Треньор!
Треньор!
Не, не, не!
Хвани го, Джеси! Хвани го!
Движи се! Движи се!
Треньор! Джеси!
Хайде де.
Хей, хей. Спокойно.
Ти.
Влез във водата! Не се
притеснявай. Не се притеснявай.
Не, спри. Влез във водата!
Не! Влизай...
Не знаех! Влизай във водата!
Спри! Спри!
Спри! Спри, моля те!
Спри! Хей! Хей!
Как помага това?
Искаш ли да живееш?
Ти ли?
Да. Да.
Тогава трябва да запазим хладнокръвие.
Кажи ми, че ще запазим хладнокръвие.
Ще запазя самообладание.
Хлапе, хапни малко ядки. Добър протеин.
Растящите момчета се нуждаят от протеини.
Мама казва, че ядките ме правят дебел.
Каква майка би казала подобно нещо?
Добре, добре. Завийте гайките.
На колко години си изобщо?
Колко въздух мислиш, че ни е останал?
Почти осем.
На седем си. Твърде е рисковано.
Предполагам, че е
напълно приучен към гърне.
Какво, значи просто не прави нищо?
Вратите остават затворени.
На колко години мислиш, че съм? Сто.
Доста близо.
Никой няма да ни намери, ако останем тук.
Страхотна работа, момчета.
Вече става задушно.
Можехме да плуваме.
Мога да отида пръв,
плувай надолу и намери изход.
- Не.
Не, не под моя контрол.
Мога да го направя.
Познавам самолета по-добре от теб.
И имаш счупена китка.
Което направи по-добро, помниш ли?
Ето, завържи го.
Хайде де.
Нямаме много време. Хайде.
Добре. Ще се огледам.
И после ще се върна след малко, ясно?
Да? Да.
Добре. Добре.
Не тръгвай.
Хей, Фин.
Ти ще се грижиш за жените
вместо мен, докато ме няма, нали?
Добре, добре, добре.
Побързай обратно...
Мат.
Тя си спомни името ми.
Виж, имам добро предчувствие за нас.
Хей, хей!
Хей, ето тук!
Помогнете ни!
Помощ! Ела тук!
Има хора, които се
нуждаят от помощ! Помощ!
Дъщеря ми, Кора.
Помощ!
- Как е възможно това?
Намираме се насред нищото.
Как можеш просто да паднеш от небето?
Докога ще ни спасят?
Не се прави на умник.
Просто отговори на въпроса.
Виж, ще ти кажа какво знам, става ли?
Вероятно твоя е вината, по дяволите.
Ти и тази скапана авиокомпания.
Виж, ядосан си, искаш отговори.
Ще ги хванеш, нали?
Истината е, че имаме късмета
да сме живи, за да обвиним някого.
На този полет е имало 257 души.
Преброявам може би 30 от нас.
Както аз го виждам,
имаме една работа за вършене,
и това е да се приберем у
дома, за да видим семействата си.
Добре, имаме салове.
Трябва да се качим в тях.
Ако нямате спасителна жилетка,
вземи един изпод седалката.
Кажи ми името си. Аз съм Хъч.
Хъч, трябва да извадиш втория сал.
Всички, помогнете на Хъч
да спусне сала във водата.
Заседнало е! Заседнало е!
Ето, дръж се за това.
Кора, трябва да останеш тук, добре?
Стой далеч от ръба, става ли?
Добре.
Ще отида да взема нещо.
Хей, всички, бъдете внимателни.
Приливът се движи бързо.
Две, там...
Добре, започваме. Готови ли сте?
Мисля, че го разбрахме.
Добре, готови ли сте? Готови ли сте?
Татко.
Татко!
Хей, върни се! Трябва ни
това! Да тръгваме, да тръгваме.
Върви. Върви, давай, давай. Хайде
да тръгваме. Да се ​​махаме оттук.
Някой, моля, да ми помогне!
Хайде, бейби.
Ще се справим. Готови ли сте?
Върви, върви, върви.
Ще го направим. Едно, две, три!
Дърпай!
- Татко!
Кора!
- Дърпай!
Качи това на сал, не го изпускай.
Татко! Кора!
Хайде да се махаме
оттук. Татко, съжалявам!
Кора! Кора! Хайде де. Съжалявам!
Махай се оттам! Не, човече, какво правиш?
Защо не се отвори?
Не знам, дръпни проклетото въже!
Хайде, хайде.
Хайде де.
Хей!
Ето!
АВАРИЙНИЯТ ДАВАЧ.
Какво?
Локаторът. Онази кутия,
която ти дадох. Къде е?
Сигурно се шегуваш.
Хайде, човече, разчитах на теб.
Всичко, което трябваше да
направиш, беше да го качиш на сала.
Да, ами, ако беше толкова важно,
може би е трябвало да се погрижиш за това.
Локатор? За какво говори той?
Това ли им е нужно, за да ни намерят?
И го загубихте?
Хей, не ми го слагай на мен, човече.
Това беше твоя отговорност,
Капитане.
- Хей!
Ето там!
Ето! Виждаш ли ги?
Моля те, направи нещо. Няма начин.
Не, те могат да плуват до другия сал.
Течението е твърде силно. Няма да успеят.
Не виждаш ли, че вече приемаме вода?
Уау... Какво... Какво...
Боже мой!
Кой, по дяволите, си ти, че да решаваш?
Аз съм капитанът. Това е моят самолет.
Този самолет?
Страхотна работа.
Хората са мъртви заради теб.
И сега искаш да рискуваш живота ни
за да се почувстваш по-добре?
Няма начин. Ще си стоим на мястото.
Наричаш се капитан?
Дори не можеш да пилотираш сал.
Ще ги хванем.
Знаеш много добре какво ще се случи
на тези двама млади
мъже, ако не го направим.
Развържете тези салове.
Не! Хей!
Той ме удари.
Ти си свидетел.
Млъкни, кучко.
Чу госпожата.
И спри да люлееш сала.
- Да тръгваме.
Искам да отида.
Колко още трябва да останем тук?
Надявам се Мат да не
е отплулвал с русалка.
Той нямаше да ни напусне.
Какво чака?
Хайде да се махаме оттук.
Дай ми ръката си. Хайде.
Хайде!
Хайде, хайде, хайде.
Пак вие двамата?
Добре, да се махаме оттук.
Да тръгваме.
Когато излезем от самолета,
надуваме якетата си.
Ще ни отведат директно на повърхността
като голям балон.
Не, имам нужда от още малко време.
Не можеш да останеш тук.
Не мога да ви взема и двамата.
Ти можеш да го направиш.
Правейки това, правейки онова.
Винаги се опитвам да продължа да го правя.
Откакто Бил почина,
просто остарява, нали знаеш?
Беки, съжалявам. Съжалявам.
Но трябва да тръгваме сега.
Не, знам. Вземи Фин.
Не! Ела и ти. Моля те.
Бъди силен, умник.
Възхищавам се на стила
ти. Не се тревожи за мен.
Ще се върна, Беки. Обещавам.
Добре ли си? Да?
Добро момче.
Мат!
Можем да го направим.
И така, капитане, имате ли план?
Което не разчита само на късмет?
Знаеш ли, ние сме живи.
Всички сме живи.
Имаш ли деца?
Да.
Дъщеря ми, Тери.
Моето малко момче, Шон.
Ами, аз имам три.
Най-малкият е на пет.
Мога да ви кажа, че
няма да пораснат без мен.
И така, каквото и да трябва да направиш
за да се чувстваш по-добре
да загубиш всички онези хора там...
но не ме използвай, приятел.
Защото се прибирам вкъщи...
каквото е необходимо.
Да, сигурна съм, че децата
ти наистина се гордеят с теб.
Нищо чудно, че си необвързан.
Самолет!
Самолетът е тук. Хей!
Хей! Хей!
Хей!
Тук долу, задник такъв!
Хей! Хей!
Хей!
Видяха ли ни?
Видяха ни, наистина.
Просто трябва да се задържим.
Зоуи!
Зоуи, събуди се!
Някой да помогне!
Моята скъпа малка Бела.
Не знам защо правя това.
Никога няма да ме чуеш.
Няма обслужване.
Бела...
Ще си поговоря малко с Бог...
и го помоли да изпълни
живота ти с толкова...
радост...
както ми даде.
Гуам, Червена опашка 24.
Има ли някакви новости
относно транспортната ситуация?
Работя по него.
Имаме китайски траулер в района.
Червена опашка 24, на готовност.
Копирай това.
Това е Xing Yang Yuan Yu 08.
Капитане, ние прилагаме
конвенцията SOLAS от 1974 г.
Има катастрофа на търговски самолет.
Вашият кораб е най-близо до района
където вярваме, че има оцелели
нуждаещи се от помощ.
Разбрано, командире.
Какво?
Благодаря ти.
Просто ѝ кажи.
Че си луд по нея.
Не мога да нарушавам правилата на отбора.
Какво е правилото на отбора?
Играчите не могат да излизат помежду си.
Боже мой.
Ти си такъв идиот.
Никой не се вслушва в това правило.
Просто ѝ кажи.
Хей, Кора.
Изпий това.
Те не са тук.
Хей. Те ме оставиха.
Хайде де.
Те не са те изоставили.
Баща ми ми каза да се
грижа за малкия си брат.
Бях ужасен.
Не го мразя.
Знам.
Той е на седем.
Синът ми е на седем.
Това е Шон, там отдясно.
Той не е на седем.
Това е стара снимка.
Те никога няма да видят как се справям.
Хей, те ще знаят.
Родителите винаги знаят.
Те винаги са с теб, Кора.
Да. Боже мой.
Боже мой!
- Хей.
Боже мой. Те ще ни спасят.
Хъч, грижи се за Кора.
Ето ни! Хей, стигнахме!
Гуам, Червена опашка 24, имаме оцелели.
Пускане на сигнални ракети и
пускане на плувец във водата.
Хей!
Разположи плувеца.
Не!
На вратата сме.
- Разбрано. Готови сме.
Не!
Виждаме те.
Не, не!
Не!
Не мога да ни издърпам
нагоре. Нагоре, нагоре, нагоре!
Червена опашка 24, всичко наред ли е?
Боже мой!
Пусни го. Пусни го!
Извадете ме! Извадете ме от водата!
Дай ми ръката си.
Измъкни ме!
Измъкни ме оттук!
Не!
Копеле!
Хей! Хей!
Тук съм!
Защо спряха?
Те не могат да преминат през рифа.
Трябва да отидем при тях.
Как? Къде са греблата?
Нямаме гребла. Нямаме гребла.
И какво сега, капитане?
Течението ще ни отнесе към дълбоките води.
Хей!
Другите салове имат гребла.
Ще успеят.
Къде е Кора?
Малкото момиченце.
Кора? Кора? Кора?
Тя във водата ли е?
Кора? Кора?
Ето я! Ето я!
Виж, виж!
Хей! Кора!
Кора, стой там!
Кора. ​​-Кора!
Трябва да отидем да я вземем.
Течението е твърде силно.
Е, другият сал е почти там.
Този самолет ще бъде
във водата след 15 минути.
Добре, ще я хвана.
Акулите. Луди ли сте?
Те са навсякъде. Не, това е твоята лодка.
Хей, не, чакай!
Не.
Плувай бързо! Плувай по-бързо!
Той може да успее.
- Ще успее.
Помогни ми!
Аз съм американец!
Той успя! Да!
Да!
Кора, здравей.
Кора, погледни ме.
Хей.
Кора, ще отидем да поплуваме.
Заедно. Ти и аз.
Искам да остана тук с баща ми.
Не можеш да останеш тук, Кора.
Трябва да направим
малко отклонение, става ли?
Водата се покачва, Кора.
Баща ти иска да бъдеш смело момиче, ясно?
Добре, нека ти го сложим.
Добре? Ето така.
Ще се оправим, Кора.
Разбрахме се с това, нали?
Ще си сложа този колан на врата,
около гърба ми, добре?
И искам да го държиш
здраво, докато плуваме. Добре?
Няма да се откажеш от това, ясно?
Дръж се здраво. Добре.
Хей, отдалечаваме се.
Отдалечаваме се, отдалечаваме се от тях.
Грешен път, глупак. Към лодката!
Хвани колана, Кора. Хвани го.
Акула! Акула!
Всички си тръгнаха.
Защо са отишли?
Само Бог знае.
Всичко е наред, всичко е наред.
Ще бъде наред.
Мисля, че са си тръгнали.
Ще се оправим.
Да.
Кучи сине.
Боже мой!
Ето, Кора. Нека ти обясним това.
Малко отклонение.
Да.
Хей! Хей, имаме сигнал.
Имаме сигнал. Бен, имаме сигнал!
Телефоните работят!
Чипът за домашни любимци. Телефонът ти?
Виждаш ли телефона си?
Мога ли да го видя?
Парола е рожденият му ден.
Ето. Виждаш ли?
Благодаря ви, капитане.
Дължим на екипажа ви
всичко, което направихте за нас.
Благодаря ти.
Сал. Ей там.
Къде е брат ми?
Той трябва да е тук.
Тракерът казва, че е тук.
Фин?
Съжалявам, Кора.
Фин.
Намери! Намери!
Зоуи! Намери го!
Намери, намери!
Успяхме.
Кора! Намери! Намери!
Хайде. Ето.
Съжалявам.
Всичко е наред, Кора.
Беки? Беки?
Тя ме чака.
Хайде, да я вдигнем.
Бен? Аз съм.
Боже мой. Добре ли си?
Да. Мислех, че те загубихме.
Добре съм.
Бен...
- Нека говоря с него!
Шон... Боже мой.
Татко е на телефона в момента.
Татко, там ли си?
Тук съм, Шон. Точно тук съм.
Къде си?
Прибирам се у дома.
Мамо, той се прибира. Прибира се!
Казах ти, че ще го направи, скъпа.
Обичам те, татко.
И аз те обичам, сине. Обичам ви всички.